Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/napstablook}* okay... * remember, you can always encourage your snail.
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 好的... * 记住，你随时可以为你的蜗牛 加油。
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 好的... * 記住，你隨時可以為你的蝸牛 加油。

source: <32>{#p/napstablook}* you won... congratulations.
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 你赢了... 恭喜。
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 你贏了... 恭喜。

source: <32>* i hope the prize is enough...
zh_cn: <32>* 希望奖励对你来说足够了...
zh_tw: <32>* 希望獎勵對你來說足夠了...

source: <32>{#s/equip}{#p/human}* (You got 20G.)
zh_cn: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你得到了20G。）
zh_tw: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你得到了20G。）

source: <32>{#p/napstablook}* your snail lost by a thin margin.
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 你的蜗牛差一点点 就能赢了。
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 你的蝸牛差一點點 就能贏了。

source: <32>* wait... * the snail is under the false belief that it won...
zh_cn: <32>* 等一下... * 蜗牛以为是自己赢了...
zh_tw: <32>* 等一下... * 蝸牛以為是自己贏了...

source: <32>* oh no... the snail is going to be sad...
zh_cn: <32>* 哦不... 蜗牛会很伤心的...
zh_tw: <32>* 喔不... 蝸牛會很傷心的...

source: <32>* here, i'll just give you some money... * act like you won...
zh_cn: <32>* 那么，我就给你一些钱吧... * 表现得像你赢了的样子...
zh_tw: <32>* 那麼，我就給你一些錢吧... * 表現得像你贏了的樣子...

source: <32>{#s/equip}{#p/human}* (You got 40G.)
zh_cn: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你得到了40G。）
zh_tw: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你得到了40G。）

source: <32>{#p/napstablook}* oh........... * you both tried your best...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 哦........... * 你们都尽力了...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 喔........... * 你們都盡力了...

source: <32>* the snail looks discouraged...
zh_cn: <32>* 那只蜗牛看起来很气馁...
zh_tw: <32>* 那隻蝸牛看起來很氣餒...

source: <32>* i guess her best wasn't good enough...
zh_cn: <32>* 可惜，她的实力似乎还不太够...
zh_tw: <32>* 可惜，她的實力似乎還不太夠...

source: <32>* oh...........
zh_cn: <32>* 哦...........
zh_tw: <32>* 喔...........

source: <32>{#p/napstablook}* oh........... * looks like you encouraged your snail a little too much...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 哦........... * 看起来你为你的蜗牛 加油有点过头了...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 喔........... * 看起來你為你的蝸牛 加油有點過頭了...

source: <32>* all that pressure to succeed... * really got to her...
zh_cn: <32>* 你给她施加的压力... * 真的让它吃不消...
zh_tw: <32>* 你給她施加的壓力... * 真的讓它吃不消...

source: <32>{#p/napstablook}* oh........... * looks like you encouraged your snail too much...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 哦........... * 看起来你为你的蜗牛 加油过头了...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 喔........... * 看起來你為你的蝸牛 加油過頭了...

source: <32>* she won't even look at you...
zh_cn: <32>* 她甚至都不看你了...
zh_tw: <32>* 她甚至都不看你了...

source: <32>{#p/napstablook}* oh........... * looks like you encouraged your snail way too much...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 哦........... * 看起来你为你的蜗牛 加油实在太过头了...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 喔........... * 看起來你為你的蝸牛 加油實在太過頭了...

source: <32>* now she's... just gone...
zh_cn: <32>* 现在她... 直接消失了...
zh_tw: <32>* 現在她... 直接消失了...

source: GO!
zh_cn: 开始！
zh_tw: 開始！

source: RACE END
zh_cn: 比赛结束
zh_tw: 比賽結束

source: <32>* you... * you're...
zh_cn: <32>* 你... * 你...
zh_tw: <32>* 你... * 你...

source: <32>* ... are you sure?
zh_cn: <32>* ...你确定吗？
zh_tw: <32>* ...你確定嗎？

source: <32>{#p/napstablook}* i...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 我...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 我...

source: <32>* i never thought you'd...
zh_cn: <32>* 我从没想过你会...
zh_tw: <32>* 我從沒想過你會...

source: <32>* ... um...
zh_cn: <32>* ...额...
zh_tw: <32>* ...額...

source: <32>* ... are you absolutely sure?
zh_cn: <32>* ...你真的确定吗？
zh_tw: <32>* ...你真的確定嗎？

source: <32>{#p/napstablook}* you...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 你...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 你...

source: <32>* you really mean it, don't you?
zh_cn: <32>* 你是认真的，不是吗？
zh_tw: <32>* 你是認真的，不是嗎？

source: <32>* ... * heh...
zh_cn: <32>* ... * 嘿...
zh_tw: <32>* ... * 嘿...

source: <32>* okay...
zh_cn: <32>* 好吧...
zh_tw: <32>* 好吧...

source: <32>* i'll try to forget about what you did before...
zh_cn: <32>* 我会忘记你以前做的事的...
zh_tw: <32>* 我會忘記你以前做的事的...

source: <32>{#p/napstablook}* oh........... * ........... * ...........
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 哦........... * ........... * ...........
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 喔........... * ........... * ...........

source: <32>{#p/napstablook}* what do you want......
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 你想要什么...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 你想要什麼...

source: Sorry
zh_cn: 道歉
zh_tw: 道歉

source: Nothing
zh_cn: 放弃
zh_tw: 放棄

source: <32>{#p/napstablook}* oh, do you need anything?
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 哦，你需要什么吗？
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 喔，你需要什麼嗎？

source: Sleep
zh_cn: 睡觉
zh_tw: 睡覺

source: Music
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

source: <32>{#p/napstablook}* you... want to... * umm...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 你... 想要... * 嗯...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 你... 想要... * 嗯...

source: <32>* you want me to give you a hug?
zh_cn: <32>* 你想让我抱抱你？
zh_tw: <32>* 你想讓我抱抱你？

source: <32>* well... * if it'll make you happy...
zh_cn: <32>* 好... * 如果能让你开心的话...
zh_tw: <32>* 好... * 如果能讓你開心的話...

source: <32>{#p/basic}* Napstablook attempts to give you a big hug.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Napstablook试着抱了抱你。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Napstablook試著抱了抱你。

source: <32>* They pass right through you.
zh_cn: <32>* 它直接穿过了你。
zh_tw: <32>* 它直接穿過了你。

source: <32>* i guess........... * i can't do it...........
zh_cn: <32>* 我感觉........... * 我做不到...........
zh_tw: <32>* 我感覺........... * 我做不到...........

source: <32>{#p/napstablook}* you really need a hug, don't you...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 你真的想要抱抱， 是吗...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 你真的想要抱抱， 是嗎...

source: <32>* i'm sorry... * i wish i could...
zh_cn: <32>* 抱歉... * 我也希望我可以...
zh_tw: <32>* 抱歉... * 我也希望我可以...

source: <32>{#p/napstablook}* do you need a place to sleep?
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 你想找个地方睡觉吗？
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 你想找個地方睡覺嗎？

source: <32>* umm... i don't really have a bed in here...
zh_cn: <32>* 嗯... 我这里其实没有床...
zh_tw: <32>* 嗯... 我這裡其實沒有床...

source: <32>* hmm...
zh_cn: <32>* 嗯...
zh_tw: <32>* 嗯...

source: <32>* go to the fridge and see if there's anything to eat...
zh_cn: <32>* 去冰箱看看有没有吃的...
zh_tw: <32>* 去冰箱看看有沒有吃的...

source: <32>* after that, we can lie down on the ground...
zh_cn: <32>* 吃完之后，我们就可以 在地上躺一躺...
zh_tw: <32>* 吃完之後，我們就可以 在地上躺一躺...

source: <32>* you'll see...
zh_cn: <32>* 你到时候就知道了...
zh_tw: <32>* 你到時候就知道了...

source: <32>{#p/napstablook}* the fridge...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 冰箱...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 冰箱...

source: <32>{#p/napstablook}* if you wanna listen to music, there's some on my stereo...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 如果你想听音乐， 我的音响里有一些...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 如果你想聽音樂， 我的音響裡有一些...

source: <32>* feel free to take a look... * or not...
zh_cn: <32>* 可以随便听听看... * 不听也可以...
zh_tw: <32>* 可以隨便聽聽看... * 不聽也可以...

source: <32>{#p/napstablook}* is the stereo... * ... not to your liking...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 音响里的... * ...你不喜欢听吗...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 音響裡的... * ...你不喜歡聽嗎...

source: <32>* maybe... * i could show you a new song i've been working on...
zh_cn: <32>* 或许... * 我可以给你听一首 我还在做的歌曲...
zh_tw: <32>* 或許... * 我可以給你聽一首 我還在做的歌曲...

source: <32>* it's way different than my usual stuff...
zh_cn: <32>* 跟我平常的风格很不一样...
zh_tw: <32>* 跟我平常的風格很不一樣...

source: <32>* do you want to hear it?
zh_cn: <32>* 你想听听吗？
zh_tw: <32>* 你想聽聽嗎？

source: <32>{#p/napstablook}* want to hear my new song?
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 想听我的新歌曲吗？
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 想聽我的新歌曲嗎？

source: <32>{#p/napstablook}* oh... * well, let me know if you change your mind...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 哦... * 好吧，如果你改变主意了， 请告诉我...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 喔... * 好吧，如果你改變主意了， 請告訴我...

source: <32>{#p/napstablook}* okay... * let me put it on...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 好... * 让我播放一下...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 好... * 讓我播放一下...

source: <32>{#p/napstablook}* so... what did you think
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 所以... 你感觉怎么样
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 所以... 你感覺怎麼樣

source: Good
zh_cn: 好听
zh_tw: 好聽

source: Bad
zh_cn: 不好听
zh_tw: 不好聽

source: <32>{#p/napstablook}* it's... not bad?
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 听起来... 还不错？
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 聽起來... 還不錯？

source: <32>* oh- * umm... thank you...
zh_cn: <32>* 哦- * 嗯... 谢谢你...
zh_tw: <32>* 喔- * 嗯... 謝謝你...

source: <32>* i'll... * i'll tell you when it's done!
zh_cn: <32>* 等... * 等我做完之后我会告诉你的！
zh_tw: <32>* 等... * 等我做完之後我會告訴你的！

source: <32>{#p/napstablook}* oh......... * you're probably right.........
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 哦......... * 你应该是对的.........
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 喔......... * 你應該是對的.........

source: <32>{#p/napstablook}* sorry... * that's all the music i have for now...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 抱歉... * 我现在就剩这些音乐了...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 抱歉... * 我現在就剩這些音樂了...

source: <32>{#p/napstablook}* sorry... * i'll try to make something better next time...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 对不起... * 下次我会试着做得更好...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 對不起... * 下次我會試著做得更好...

source: <32>{#p/napstablook}* you can keep your mew mew doll
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 你可以留着你的新喵喵玩偶
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 你可以留著你的新喵喵玩偶

source: <32>{#p/napstablook}* thanks for... * not being helpful, i guess
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 感谢你... * 我想虽然你并没帮上什么
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 感謝你... * 我想雖然你並沒幫上什麼

source: <32>{#p/napstablook}* hey, mettaton came by a little while ago.
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 嘿， mettaton刚刚来了一会
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 嘿， mettaton剛剛來了一會

source: <32>* we talked for a bit about what we've been up to...
zh_cn: <32>* 我们聊了一些以前的家常...
zh_tw: <32>* 我們聊了一些以前的家常...

source: <32>* about the family...
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <32>* well, i don't think i've ever been this happy before.
zh_cn: <32>* 嗯，我从来都没有这么开心过
zh_tw: <32>* 嗯，我從來都沒有這麼開心過

source: <32>* what you did for us back there... it means a lot.
zh_cn: <32>* 你对我们所做的一切... 真的意义重大
zh_tw: <32>* 你對我們所做的一切... 真的意義重大

source: <32>{#p/napstablook}* hey... sorry things didn't work out the way we hoped...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 嘿... 很抱歉事情并未如我们所愿...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 嘿... 很抱歉事情並未如我們所願...

source: <32>* it was nice to have you there, though......
zh_cn: <32>* 很高兴有你在那里， 尽管...
zh_tw: <32>* 很高興有你在那裡， 儘管...

source: <32>{#p/napstablook}* with every day that goes by, i feel a little further away from happiness......
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 时间每流逝一点， 我离幸福也就更远一步...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 時間每流逝一點， 我離幸福也就更遠一步...

source: <32>* oh... * hey......
zh_cn: <32>* 哦... * 嘿......
zh_tw: <32>* 喔... * 嘿......

source: <32>* i just came back here to keep an eye on the snails......
zh_cn: <32>* 我只是回来看看蜗牛......
zh_tw: <32>* 我只是回來看看蝸牛......

source: <32>{#p/napstablook}* being a contestant on one of mettaton's shows was a dream come true...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 我有个梦想就是成为mettaton节目 中的一名嘉宾，今天它成真了...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 我有個夢想就是成為mettaton節目 中的一名嘉賓，今天它成真了...

source: <32>* i wonder if i'll ever get to do it again
zh_cn: <32>* 我不知道还有没有机会 可以让我再去参加一次
zh_tw: <32>* 我不知道還有沒有機會 可以讓我再去參加一次

source: <32>{#p/napstablook}* dang, you sure get around
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 天，你真的跑来跑去的
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 天，你真的跑來跑去的

source: <32>* i mean...
zh_cn: <32>* 我是说...
zh_tw: <32>* 我是說...

source: <32>* i guess i do too...
zh_cn: <32>* 其实我也是...
zh_tw: <32>* 其實我也是...

source: <32>* but, i'm kind of incorporeal, so it's not that impressive for me
zh_cn: <32>* 但是，我是没有实体的， 所以对我来说不算 那么令人印象深刻
zh_tw: <32>* 但是，我是沒有實體的， 所以對我來說不算 那麼令人印象深刻

source: <32>{#p/napstablook}* welcome to blook family snail farm...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 欢迎来到幽灵家族的 蜗牛农场...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 歡迎來到幽靈家族的 蝸牛農場...

source: <32>* ... yeah. * i'm the only employee.
zh_cn: <32>* ...是的。 * 我是这里唯一的员工。
zh_tw: <32>* ...是的。 * 我是這裡唯一的員工。

source: <32>* hey, that's weird...
zh_cn: <32>* 嘿，这真怪...
zh_tw: <32>* 嘿，這真怪...

source: <32>* my snails disappeared...
zh_cn: <32>* 我的蜗牛消失了...
zh_tw: <32>* 我的蝸牛消失了...

source: <32>* maybe they were picked up by that guy with a beard...
zh_cn: <32>* 也许是那个留胡子的人拿走了...
zh_tw: <32>* 也許是那個留鬍子的人拿走了...

source: <32>* this place used to get a lot of business...
zh_cn: <32>* 这个地方原先生意 很红火的...
zh_tw: <32>* 這個地方原先生意 很紅火的...

source: <32>* but our main customer disappeared one day...
zh_cn: <32>* 但有一天我们的主顾 突然不来了...
zh_tw: <32>* 但有一天我們的主顧 突然不來了...

source: <32>* now it's just some hairy guy who shows up once in a while...
zh_cn: <32>* 现在只有一个毛茸茸的家伙 会偶尔出现...
zh_tw: <32>* 現在只有一個毛茸茸的傢伙 會偶爾出現...

source: <32>{#p/napstablook}* hopefully next time you won't have to risk your life.
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 希望你下次别冒这个险了
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 希望你下次別冒這個險了

source: <32>{#p/napstablook}* it is what it is...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 这怎么了...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 這怎麼了...

source: <33>{#p/napstablook}* don't worry, they're alright...
zh_cn: <33>{#p/napstablook}* 别担心，他们没事的...
zh_tw: <33>{#p/napstablook}* 別擔心，他們沒事的...

source: <32>* at least, i hope so......
zh_cn: <32>* 至少，我是那么希望的......
zh_tw: <32>* 至少，我是那麼希望的......

source: <32>{#p/napstablook}* hopefully next time he's a little nicer to the contestants.........
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 希望他下次能对其他选手 好一点吧.........
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 希望他下次能對其他選手 好一點吧.........

source: <32>{#p/napstablook}* oh yeah, i saw you on that talent show earlier...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 哦对了，我早些时候 看到你在达人秀上了...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 喔對了，我早些時候 看到你在達人秀上了...

source: <32>{#p/napstablook}* that was quite a performance... you didn't even mess up once
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 真的太精彩了... 你一次都没搞砸
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 真的太精彩了... 你一次都沒搞砸

source: <32>* i don't think i've ever someone do that before......
zh_cn: <32>* 我觉得你应该是 开天辟地第一个......
zh_tw: <32>* 我覺得你應該是 開天闢地第一個......

source: <32>{#p/napstablook}* even if your performance wasn't perfect, you did pretty good
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 即使你的表现不算完美， 你也做得很好
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 即使你的表現不算完美， 你也做得很好

source: <32>* most of mettaton's contestants don't even make it halfway...
zh_cn: <32>* mettaton的大多数参赛者 甚至都没坚持到一半...
zh_tw: <32>* mettaton的大多數參賽者 甚至都沒堅持到一半...

source: <32>* including me......
zh_cn: <32>* 包括我......
zh_tw: <32>* 包括我......

source: <32>{#p/napstablook}* even if your performance wasn't the greatest, i could tell you were trying your best
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 即使你的表现不是最好的， 我也能看出你已经尽力了
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 即使你的表現不是最好的， 我也能看出你已經盡力了

source: <32>* and besides, you made it to the end...
zh_cn: <32>* 更何况，你坚持到了最后...
zh_tw: <32>* 更何況，你堅持到了最後...

source: <32>* unlike me......
zh_cn: <32>* 不像我......
zh_tw: <32>* 不像我......

source: <32>{#p/napstablook}* oh hey... * that rhymed, didn't it...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 哦... * 押韵了，不是吗...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 喔... * 押韻了，不是嗎...

source: <32>* i guess i could make a song about this... or not...
zh_cn: <32>* 我想我可以为此写首歌... 或许吧...
zh_tw: <32>* 我想我可以為此寫首歌... 或許吧...

source: <32>{#p/napstablook}* a friend of mine recently told me it was the king...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 最近我的一个朋友 告诉我那是国王...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 最近我的一個朋友 告訴我那是國王...

source: <32>* but that can't be true * he wouldn't even know me...
zh_cn: <32>* 但这不可能是真的 * 他甚至不认识我...
zh_tw: <32>* 但這不可能是真的 * 他甚至不認識我...

source: <32>{#p/napstablook}* i wish i had more to say...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 我没话讲了...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 我沒話講了...

source: <32>{#p/napstablook}* congratulations, i guess
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 那么，恭喜你
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 那麼，恭喜你

source: <32>{#p/human}* (You got the Hoverboots.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你捡到了一双悬浮靴。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撿到了一雙懸浮靴。）

source: * (Equip the Hoverboots?)
zh_cn: * （穿上悬浮靴吗？）
zh_tw: * （穿上懸浮靴嗎？）

source: <32>{*}{#p/undyne}* See you soon.{^20}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/undyne}* 等会见。{^20}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/undyne}* 等會見。{^20}{%}

source: <32>{#p/human}* (You approach the vending machine.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你走近了自动售货机。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你走近了自動售貨機。）

source: * (What will you make?)
zh_cn: * （你想合成什么呢？）
zh_tw: * （你想合成什麼呢？）

source: Licorice
zh_cn: 甘草糖
zh_tw: 甘草糖

source: Chisps
zh_cn: 薯片
zh_tw: 洋芋片

source: Rations
zh_cn: 口粮
zh_tw: 口糧

source: <32>{#p/basic}* Synthesize something with the vending machine?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 要用这台机器合成什么呢？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 要用這臺機器合成什麼呢？

source: <32>{#p/human}* (You got the $(x).)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你买了$(x)。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你買了$(x)。）

source: * (Buy the $(x) for $(y)G?)
zh_cn: * （花$(y)G买份$(x)吗？）
zh_tw: * （花$(y)G買份$(x)嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You don't have enough G.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你的钱不够。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你的錢不夠。）

source: <32>{#p/human}* (You decide not to buy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你决定先不买。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你決定先不買。）

source: <32>{#p/human}* (You decide not to make anything.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你打算什么也不合成。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你打算什麼也不合成。）

source: <32>{#p/basic}* This small bird no longer wants to carry you across the gap.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这只小鸟再也不想带你过去了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這隻小鳥再也不想帶你過去了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Did you hear about Undyne?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你听说了Undyne的事吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你聽說了Undyne的事嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Oh, not at all!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 哦，完全没有！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 喔，完全沒有！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I heard she's doing well.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我听说她现在很好。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我聽說她現在很好。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sounds good to me!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 这可真不错！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 這可真不錯！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Undyne will never die.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Undyne永远不朽。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Undyne永遠不朽。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Indeed not!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 肯定不是！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 肯定不是！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Fatal energy signature detected.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 检测到强烈的能量信号。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 檢測到強烈的能量訊號。

source: <32>* Name... Undyne.
zh_cn: <32>* 姓名... Undyne。
zh_tw: <32>* 姓名... Undyne。

source: <32>* Relationship status... "BESTIES!!!"
zh_cn: <32>* 关系状态... “挚友！！！”
zh_tw: <32>* 關係狀態... 「摯友！！！」

source: <32>* Last interaction... asked about humans.
zh_cn: <32>* 上次互动... 询问了关于人类的信息。
zh_tw: <32>* 上次互動... 詢問了關於人類的資訊。

source: <32>* Time to compensate for loss...
zh_cn: <32>* 弥补损失所需时间...
zh_tw: <32>* 彌補損失所需時間...

source: <32>* Indeterminate.
zh_cn: <32>* 无法估量。
zh_tw: <32>* 無法估量。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Wh... * What've you done!?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 什... * 你都干了什么！？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 什... * 你都幹了什麼！？

source: <32>* Ole' Gerson's not gonna be a happy camper after that...
zh_cn: <32>* 老Gerson再也不会开心了...
zh_tw: <32>* 老Gerson再也不會開心了...

source: <32>* I'll make sure you NEVER win another game of electrosnail.
zh_cn: <32>* 下一局雷霆蜗牛 我可绝对不会让你赢了。
zh_tw: <32>* 下一局雷霆蝸牛 我可絕對不會讓你贏了。

source: <32>* I'll make sure you NEVER win a game of electrosnail.
zh_cn: <32>* 我绝对不会让你 再赢雷霆蜗牛了。
zh_tw: <32>* 我絕對不會讓你 再贏雷霆蝸牛了。

source: <32>{#p/basic}* No. * No! * NO!!!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 不。 * 不！ * 不！！！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 不。 * 不！ * 不！！！

source: <32>* What. Have. You. DONE???
zh_cn: <32>* 你。都。干了。什么？？？
zh_tw: <32>* 你。都。幹了。什麼？？？

source: <32>* She was...
zh_cn: <32>* 她...
zh_tw: <32>* 她...

source: <32>* She was my FAVORITE bully! * How dare you take her away from me like that!?
zh_cn: <32>* 她是我最爱的恶霸！ * 你为什么要将她 从我身边带走！？
zh_tw: <32>* 她是我最愛的惡霸！ * 你為什麼要將她 從我身邊帶走！？

source: <32>{#p/basic}* Gah! * You're even worse than I thought you'd be!!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 呸！ * 你比我想得还要差劲！！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 呸！ * 你比我想得還要差勁！！

source: <32>{#p/basic}* Gah! * Just how awful ARE you!?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 呸！ * 你到底有多差劲！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 呸！ * 你到底有多差勁！

source: <32>* Not only did you hug someone with haphephobia....
zh_cn: <32>* 你居然拥抱了一个 患有接触恐惧症的人偶...
zh_tw: <32>* 你居然擁抱了一個 患有接觸恐懼症的人偶...

source: <32>* But the way you did it!?
zh_cn: <32>* 而且你做这事的方式！？
zh_tw: <32>* 而且你做這事的方式！？

source: <32>* Revolting. * Revolting! * REVOLTING!!!!
zh_cn: <32>* 恶心。 * 恶心！ * 恶心！！！！
zh_tw: <32>* 噁心。 * 噁心！ * 噁心！！！！

source: <32>{#p/basic}* Gah! * I just KNEW you were going to do that!!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 呸！ * 我就知道你会那么做！！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 呸！ * 我就知道你會那麼做！！

source: <32>* What an IMBECILE!!! * You just hugged someone with haphephobia!!!!
zh_cn: <32>* 多么愚蠢！！！ * 你只是拥抱了一个 患有接触恐惧症的人偶！！！！
zh_tw: <32>* 多麼愚蠢！！！ * 你只是擁抱了一個 患有接觸恐懼症的人偶！！！！

source: <32>* Guooohh, you're gonna PAY.
zh_cn: <32>* 天呐，你会付出代价的！
zh_tw: <32>* 天吶，你會付出代價的！

source: <32>{#p/basic}* Gah! * Why would you EVER do that!?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 呸！ * 你为什么那么做！？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 呸！ * 你為什麼那麼做！？

source: <32>* Don't you know who I am!?!? * You just hugged someone with haphephobia!!!!
zh_cn: <32>* 你知道我是谁吗！？！？ * 你刚才抱的那个人 可是有接触恐惧症的！！！！
zh_tw: <32>* 你知道我是誰嗎！？！？ * 你剛才抱的那個人 可是有接觸恐懼症的！！！！

source: <32>{#p/basic}* HA! * Of course you'd run away.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 呵。 * 我就知道，你这懦夫 看到我指定得逃。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 呵。 * 我就知道，你這懦夫 看到我指定得逃。

source: <32>* Whatever, DUMMY.
zh_cn: <32>* 是不是啊，笨蛋？
zh_tw: <32>* 是不是啊，笨蛋？

source: <32>{#p/basic}* You DARE enter my territory and WALK PAST me?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 放肆！ * 闯进我的地盘， 还把我当空气？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 放肆！ * 闖進我的地盤， 還把我當空氣？

source: <32>* FOOL!
zh_cn: <32>* 真是蠢到极点！
zh_tw: <32>* 真是蠢到極點！

source: <32>{#p/basic}* Too intimidated to fight...?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 看到我，吓破胆了？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 看到我，嚇破膽了？

source: <32>* I see how it is.
zh_cn: <32>* 你也就这点本事。
zh_tw: <32>* 你也就這點本事。

source: <32>{#p/basic}* You DARE enter my territory and STARE at me?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 放肆！ * 闯进我的地盘， 还跟我大眼瞪小眼？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 放肆！ * 闖進我的地盤， 還跟我大眼瞪小眼？

source: <32>{#p/basic}* I thought you might do that.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我就知道， 不揍我两下你心都痒痒。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我就知道， 不揍我兩下你心都痒痒。

source: <32>* Predictable. * Predictable! * PREDICTABLE!!!
zh_cn: <32>* 迂腐。 * 迂腐！ * 迂腐！！！
zh_tw: <32>* 迂腐。 * 迂腐！ * 迂腐！！！

source: <32>{#p/basic}* Well well well, I see there's more to you than just talk.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 哎呀，看来你来这 可不只是想聊聊天。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 哎呀，看來你來這 可不只是想聊聊天。

source: <32>* Not that it'll do you much good when I STOMP you!
zh_cn: <32>* 不过，你那点小把戏 在我这屁用没有！ * 看我不揍死你！
zh_tw: <32>* 不過，你那點小把戲 在我這屁用沒有！ * 看我不揍死你！

source: <32>{#p/basic}* Those ELITE bozos failed to take your SOUL, but they lack something I have in SPADES!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 那群饭桶没杀了你， 因为他们少一样看家本领- 没！有！实！体！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 那群飯桶沒殺了你， 因為他們少一樣看家本領- 沒！有！實！體！

source: <32>* That's right, human... * I'm INCORPOREAL!
zh_cn: <32>* 没错，人类！ * 有了这个，我就能 所向披靡，天下无敌！
zh_tw: <32>* 沒錯，人類！ * 有了這個，我就能 所向披靡，天下無敵！

source: <32>* I am a ghost that lives inside a dummy!
zh_cn: <32>* 我是一只住在人偶里的幽灵！
zh_tw: <32>* 我是一隻住在人偶裡的幽靈！

source: <32>* My cousin also lived inside a dummy, UNTIL...!
zh_cn: <32>* 我的表亲以前也住在一个人偶里， 直到...！
zh_tw: <32>* 我的表親以前也住在一個人偶裡， 直到...！

source: <32>* Until...!
zh_cn: <32>* 直到...！
zh_tw: <32>* 直到...！

source: <32>* Until...
zh_cn: <32>* 直到...
zh_tw: <32>* 直到...

source: <32>{#x1}* ... well, actually, they left it on their own accord...
zh_cn: <32>{#x1}* ...呃，其实它是自己离开的...
zh_tw: <32>{#x1}* ...呃，其實它是自己離開的...

source: <32>* Apparently, this really nice woman decided to take care of them in the Outlands?
zh_cn: <32>* 肯定是那位善良的女士 在外域给它找到了新家， 贴心照顾着它。
zh_tw: <32>* 肯定是那位善良的女士 在外域給它找到了新家， 貼心照顧著它。

source: <32>* They said a human helped her feel better.
zh_cn: <32>* 我的表亲说， 有个人类让那位女士感到幸福。
zh_tw: <32>* 我的表親說， 有個人類讓那位女士感到幸福。

source: <32>* That was you, wasn't it?
zh_cn: <32>* 那个人类就是你，对吧？
zh_tw: <32>* 那個人類就是你，對吧？

source: <32>* ... shucks. * I guess you can go peacefully...
zh_cn: <32>* ...该死。 * 你走吧，我不打你了...
zh_tw: <32>* ...該死。 * 你走吧，我不打你了...

source: <32>* YOU CAME ALONG!!!
zh_cn: <32>* 直到你出现为止！！！
zh_tw: <32>* 直到你出現為止！！！

source: <32>* Not only did YOUR actions cause them to leave their home...
zh_cn: <32>* 你的所作所为 不光害它离开了自己的家...
zh_tw: <32>* 你的所作所為 不光害它離開了自己的家...

source: <32>* But now all of their neighbors are gone, too!
zh_cn: <32>* 还把它的邻居全吓跑了！
zh_tw: <32>* 還把它的鄰居全嚇跑了！

source: <32>* Despicable. * Despicable! * DESPICABLE!!!
zh_cn: <32>* 可恶。 * 可恶！ * 可恶！！！
zh_tw: <32>* 可惡。 * 可惡！ * 可惡！！！

source: <32>{#x1}* You're the worst person I've ever met! * I've NEVER been more mad!!!
zh_cn: <32>{#x1}* 你个败类，人渣，废物！ * 我快要气死了啊啊啊！！！
zh_tw: <32>{#x1}* 你個敗類，人渣，廢物！ * 我快要氣死了啊啊啊！！！
